Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/foreword.po
Languages: zh_cn

source: Foreword
zh_cn: 前言

source: Read this before you get started with Flask. This hopefully answers some questions about the purpose and goals of the project, and when you should or should not be using it.
zh_cn: 在开始学习 Flask 之前请先阅读这个前言。这部分内容有望回答一些关于 Flask 的目的和目标的问题，以及何时应该或不应该使用它。

source: What does "micro" mean?
zh_cn: “微”的含义

source: “Micro” does not mean that your whole web application has to fit into a single Python file (although it certainly can), nor does it mean that Flask is lacking in functionality. The "micro" in microframework means Flask aims to keep the core simple but extensible. Flask won't make many decisions for you, such as what database to use. Those decisions that it does make, such as what templating engine to use, are easy to change. Everything else is up to you, so that Flask can be everything you need and nothing you don't.
zh_cn: “微”并不意味着你的整个 web 应用都必须放到单个 Python 文件里（尽管它的确可以），也不意味着 Flask 功能匮乏。“微框架”中的“微”指的是 Flask 旨在保持核心简单且易于扩展。Flask 不会做太多决定，比如使用哪一种数据库。而它做的那些决定都非常容易改变，比如使用哪一种模板引擎。其他的一切都取决于你，所以 Flask 可以成为你需要的一切，而在你不需要的地方，它什么也不会做。

source: By default, Flask does not include a database abstraction layer, form validation or anything else where different libraries already exist that can handle that. Instead, Flask supports extensions to add such functionality to your application as if it was implemented in Flask itself. Numerous extensions provide database integration, form validation, upload handling, various open authentication technologies, and more. Flask may be "micro", but it's ready for production use on a variety of needs.
zh_cn: 默认情况下，Flask 没有内置数据库抽象层、表单验证或其他不同的第三方库可以处理的功能。相反，Flask 支持使用扩展来给你的应用添加这类功能，在使用体验上就像是在 Flask 中实现的一样。许多扩展提供了数据库集成、表单验证、文件上传处理、各种开放认证技术等等。虽然 Flask 是一个“微”框架，但它也适用于在各种需求下的生产环境中使用。

source: Configuration and Conventions
zh_cn: 配置与惯例

source: Flask has many configuration values, with sensible defaults, and a few conventions when getting started. By convention, templates and static files are stored in subdirectories within the application's Python source tree, with the names :file:`templates` and :file:`static` respectively. While this can be changed, you usually don't have to, especially when getting started.
zh_cn: Flask 提供了很多配置选项，这些配置都有着合理的默认值。另外还有一些约定。比如，按照约定，模板和静态文件存放在应用的 Python 源码树的子目录中，名称分别为 :file:`templates` 和 :file:`static`。虽然这些可以改变，但是通常不需要这么做，尤其是刚起步的时候。

source: Growing with Flask
zh_cn: 与 Flask 共同成长

source: Once you have Flask up and running, you'll find a variety of extensions available in the community to integrate your project for production.
zh_cn: 一旦你的 Flask 应用运行起来了，你会在社区里找到各种各样的扩展可以集成到你的生产项目中。

source: As your codebase grows, you are free to make the design decisions appropriate for your project. Flask will continue to provide a very simple glue layer to the best that Python has to offer. You can implement advanced patterns in SQLAlchemy or another database tool, introduce non-relational data persistence as appropriate, and take advantage of framework-agnostic tools built for WSGI, the Python web interface.
zh_cn: 当你的代码规模逐渐增长时，你可以自由地做出适合你的项目的设计决定。Flask 会像 Python一样继续尽最大可能提供一个非常简单的胶水层。你可以在 SQLAlchemy 或其他数据库工具中实现进阶模式，合适的时候也可以引入非关系数据持久化，或是利用各种不限定框架的 WSGI（Python web 接口）工具。

source: Flask includes many hooks to customize its behavior. Should you need more customization, the Flask class is built for subclassing. If you are interested in that, check out the :doc:`becomingbig` chapter. If you are curious about the Flask design principles, head over to the section about :doc:`design`.
zh_cn: Flask 提供了许多钩子（hook）来自定义它的行为。如果你需要进行更多的自定义，``Flask`` 类非常容易子类化，具体可以参考 :doc:`becomingbig` 一章。如果你对 Flask 的设计理念感到好奇，请参阅 :doc:`design`。
